[ភាគទី៧]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
ណាណា! ណាណា!
ម្ជុលនៅក្នុងថត។
ថត...
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ខក​ពេល​វេលា​បន្តិច។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
នេះ​មិន​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
តោះ​ទៅ​ពេទ្យ​ពិនិត្យ​មើល។
តាហូ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកផ្សេង។
មនុស្សទាំងនោះ
នឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់អាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Na Na, Cheon Sang Woo មិនមែនជាបញ្ហាទេនៅពេលនេះ។
ពេលខ្ញុំនៅអាមេរិកម្នាក់ឯង តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ ហើយថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ក្នុងករណីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំអាចមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
បើក។
អ្នកមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។ បើសម្រាកបន្តិច...
តោះ​ផ្ញើ​ Cheon Sang Woo ទៅ​ឆ្ងាយ...
ទៅកន្លែងដែលឪពុកឥឡូវនេះ។
ករណី​តាំង​ពី​២​ឆ្នាំ​មុន វាយ​និង​ថ្ម​ប៉ុនប៉ង​មនុស្ស​ឃាត។
បើ​វា​លាតត្រដាង​មែន គាត់​នឹង​ជាប់​គុក​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
វាជាករណីបិទ។
ទេ មានអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ដែលនៅតែដេញតាមនោះ។ វាអាចទៅរួច។
បើក។
ករណី​នោះ​ក៏​មាន​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើ Cheon Sang Woo ជាប់គុក ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺជួយគាត់។
ការជ្រៀតជ្រែកជាមួយភស្តុតាងភាគច្រើន។ តើ​លោក​អ្នក​មិន​អាច​ដោះ​លែង​ដោយ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​កាត់​ទោស​ទេ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា?
វានឹងដួលរលំ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​អ្វី​ថ្មី។
អ្នក និងខ្ញុំ,
ជាមួយគ្នា។
ប្រធាន ប្រសិនបើនាយក Cheon បាត់ពីកៅអីនៅពេលបែបនេះ─
ប្រសើរជាងកុំឱ្យនាងនៅទីនេះ។
តោះបញ្ជូន Cheon Sang Woo ទៅកន្លែងដែលប៉ានៅឥឡូវនេះ។
យើង​ត្រូវ​បង្កើត​អ្វី​ថ្មី។
អ្នក និងខ្ញុំ,
ជាមួយគ្នា។
[ខេម ០១ | 2019-12-15 | ២៣:១១]
[ខេម ០២ | 2019-12-15 | ២៣:៤៨ ]
ពន្យល់ថាតួអង្គទាំងនេះជានរណា។
- តើពួកគេជានរណា?
-អ្នក​ដែល​អូស​ស្ត្រី​នោះ​ចេញ​គឺ Cheon Sang Woo អនុប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន TJ Group។
អ្នក​ដែល​កំពុង​បញ្ចាំង​នៅ​ពេល​នេះ គឺ​លោក Woo Tae Ho ប្រធាន​ក្រុម​អ្នក​ច្បាប់ និង​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​មេដឹកនាំ​លំដាប់​ខ្ពស់​បំផុត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​រឿង​បែប​នេះ នៅ​ពេល​ដែល​យើង​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី Jeong Hui Joo?
នេះ​ជា​ករណី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ដេញ​តាម​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ MIU។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវីដេអូនេះមកវិញ យើងនឹងចាប់ខ្លួន Cheon Sang Woo ។
អញ្ចឹង... ត្រលប់ទៅ Seoul MIU វិញ។
ទៅទីនោះ ហើយថែរក្សាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរបែបនេះមកឱ្យយើង ដែលមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយវា? ហេតុអ្វី?
អ្វី​ដែល​ប្រាកដ​នោះ​គឺ​វីដេអូ​នេះ​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង​ហេតុផល​ធ្វើ​ឃាត Jeong Hui Joo។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា ឃាតករ ជុង ហ៊ុយចូ អាចជាម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សពីរនាក់ពីដើមទេ?
មានលទ្ធភាពខ្ពស់។
នេះ​គឺ​នៅ​លើ​កម្រិត​ផ្សេង​ពី​មួយ​មុន​។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ពួកគេធំពេកហើយ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែធំទេ។ ពួក​គេ​គឺ​អស្ចារ្យ​, អស្ចារ្យ​, ធំ​ណាស់​!
បើ​យើង​ធ្វើ​រឿង​នេះ​មុន​អាយុ​យើង​នឹង​ខូច​ទាំង​អស់!
សូម្បី​តែ​ឆ្អឹង​យើង​ក៏​គ្មាន​សល់! យើងនឹងក្លាយជាម្សៅ គ្រាន់តែម្សៅដ៏អស្ចារ្យ!
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មនុស្ស​នោះ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកទើបតែបានឃើញ។ អញ្ចឹងហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
តើអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយបញ្ជូនអ្នកនោះទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ពិនិត្យ
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកប្រហែលជាមានរឿងចៃដន្យមួយចំនួនទាក់ទងនឹងខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នក​កាន់​កាំបិត​ចំ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់របស់មួយក្នុងចំណោមវត្ថុទាំងនោះដើម្បីរស់។
ខ្ញុំមានវាដើម្បីរស់។
តើអ្នកបានបង្ហាញវាដល់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតឬអត់?
ទេ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាបង្ហាញវាទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងហើយមែនទេ?
Soo Yeon និងខ្ញុំ កុំប៉ះយើងទាំងពីរ។
Min Ji ឯងរញ៉េរញ៉ៃមុនគេ! ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែភាពលោភលន់របស់អ្នក!
នេះអាចកាត់ខ្សែដែលភ្ជាប់អ្នកមកខ្ញុំ។
កាន់​ខ្សែ​នោះ​មិន​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ទៅ ទំនាក់ទំនង​រវាង​អ្នក​និង​កូន​នោះ​ក៏​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ដែរ។
ចងចាំរឿងនោះ។
ដាក់វានៅទីនេះ!
អ្នកថោកទាប។
អ្នក!
ឆ្កេញី!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នក...
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាកូនរបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ កូនអ្នក!
មកទីនេះ។ គ្រាន់តែជាឈាមកខ្វក់របស់អ្នក!
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ!
ពួកគេ! ពួកគេ! ពួកគេ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈប់ផឹក។ តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមម្តងទៀតទេ?
អង្គុយចុះបន្តិច។
ការ​ផឹកស្រា​មិន​បាន​ជួយ​ដល់​អាជីវកម្ម​មិន​ដំណើរការ​របស់​អ្នក​ទេ។
អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការយ៉ាងអស្ចារ្យ។ វាបានរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់វា។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក? វាកាន់តែគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការផឹកនៅពេលដែលអាជីវកម្មដំណើរការល្អ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីលទ្ធផល GED របស់ Eun Hye ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។
- តើនាងបរាជ័យទេ?
- វានឹងប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងមាន។
ពួកគេនិយាយថានាងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ថ្ងៃ​ដែល​នាង​និយាយ​ថា​នាង​ទៅ​ប្រឡង នាង​បាន​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​។
- អ្វី?
- ការសិក្សាទាំងអស់គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? Eun Hye មិនមែនជាមនុស្សបែបនេះទេ។
- ចុះហេតុអីក៏នាងមិនប្រលង?
- តើអ្នកបានសួរ Eun Hye ថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
បើ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​នឹង​បាក់​ជើង​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​ទៅ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​នាង?
តើ​យើង​គួរ​មើល​ថែ Eun Hye ដល់​កម្រិត​ណា? តើយើងគួរសុំនាងធ្វើប៉ុន្មាន? ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង។
យើងជាឪពុកម្តាយរបស់ Eun Hye ។ យើងត្រូវស្តីបន្ទោសនាងនៅពេលយើងត្រូវ!
Oppa ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបញ្ហា។
ចុះខ្ញុំវិញ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Eun Hye មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​សិក្សា​នោះ​ទេ។
ដោយសារតែអ្នករក្សាការរំពឹងទុកសម្រាប់នាង នាងទើបតែលេងជាមួយ។
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះ។
សូមអោយនាងធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានបន្តិច ហើយទុកអោយនាងទៅពេលនាងកាន់តែចាស់បន្តិច។
នោះប្រហែលជាអ្វីដែលល្អសម្រាប់នាង។
- តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- សូមស្ងាត់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យ Eun Hye បែបនេះ?
Eun Hye ឆ្លាតណាស់ ហើយនាងពូកែគូរ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទុក​ឱ្យ​ទេពកោសល្យ​នោះ​រលួយ?
តើ​ទេពកោសល្យ​នេះ​ទាក់ទង​នឹង​អ្វី? បរិស្ថាន​ដែល​នាង​ធំ​ឡើង​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
នាងនៅឆ្ងាយពីការសិក្សា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចបង្ខំបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​មាន់​, ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​។
នាងមិនគួរធ្វើអ្វីក្រៅពីសិក្សា យល់ទេ?
អឿនហេ! អឿនហេ!
Eun Hye ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីធ្វើអ្នក─
សូមស្ងាត់បន្តិច។
Jae Woong អ្នកត្រូវដេកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។ ភ្ញាក់ឡើង។
មក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ Jae Woong ឱ្យគេង ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះបន្តិច។
មិនអីទេ។ ទៅមុខ។
[GED ចងក្រង]
Eun Hye ម៉េចមិនទៅប្រឡង?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលមុខឪពុកអ្នកនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណាប្រសិនបើអ្នកបន្តចេញពីផ្លូវដែក?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ជនក្បត់ដែលយកលុយរបស់អ្នក។ ព្រោះ​អ្នក​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នោះ​ឯង​─
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយជាមួយ Ahjumma ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់សិក្សាទេ។
អ្នកណារៀនព្រោះចូលចិត្ត? មនុស្ស​ធ្វើ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង។
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
Ahjussi រស់នៅជាមួយអ្នក Ahjumma និង Jae Woong
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរ... ពិបាកទ្រាំណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់សម្ពាធលើអ្នកខ្លាំងពេក។
មានការប្រឡងផ្សេងទៀត។
អ្នកអាចយកវាក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត។
ម្ដងទៀត។ តោះសាកល្បងម្តង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នក​បាន​យំ​ខ្លាំង​ពេក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
អ្នកអាចឈប់យំឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វារហូតមកដល់ពេលនេះ? ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ Eun Hye ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល!
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាធំ។
ការស៊ើបអង្កេតឬអ្វីដែលមិនសំខាន់។ ហ៊ាន​ចោទ Eun Hye យ៉ាង​អយុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
Jang Yoo Na ក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់នោះ។ ខ្ញុំនឹង...
នាង​បាន​ឡើង​តុលាការ​ហើយ​ជាប់​គុក។
ចុះអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះ... ម៉េចហ៊ានយក Eun Hye?
ជាពិសេសពេលជិតប្រលង!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រូប​នោះ​បាន​លុប​បំបាត់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ដែល​សម​គំនិត​ប្រឆាំង​នឹង Eun Hye។
គាត់បានបន្ថែមការចោទប្រកាន់ពីបទភូតកុហកទៅ Jang Yoo Na ផងដែរ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា អ្នក​ខឹង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​បំផុត។
ហេតុអ្វីបានជា Eun Hye ហៅអ្នកក្នុងស្ថានភាពនោះ? ហ៎?
ខ្ញុំមានការសង្ស័យចំពោះអ្នក។ ចាប់​តាំង​ពី​នាង​បាន​នាំ​អ្នក​ទៅ​ស្ថានីយ​ប៉ូ​លី​ស​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បាត់​បង់​!
- ហេតុអ្វីបានជានាងឈោងមករកអ្នកមុនខ្ញុំ?
- ហ្គោស។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ងាយ​ស្រួល​ឲ្យ​នាង​និយាយ​ជាមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយស្រួលនិយាយជាមួយ? នាងគួរតែមើលឃើញខ្ញុំកាន់តែស្រួល និងស្រួលជាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលព្រឹក? ដូចជាអ្នកមិនបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ហេ អ្នកទាំងពីរមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរង់ចាំការផ្ទេរទេ?
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ក្បាល​ដោយ​ចេតនា​ឬ?
បើ​ឯង​ចេះតែ​រអ៊ូ​បែប​នេះ ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខេង ដូចាង។
ហេ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ។
Kwon Jae Hong ប្រុសម្នាក់នោះមិនលួចជួប Bo Kyeong របស់ខ្ញុំទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដូច​លោក Bo Kyeong ចូលចិត្ត​មនុស្ស​ដូច Jae Hong?
មែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ទោះ​ជា​នាង​មិន​សូវ​ល្អ​ចំពោះ​បុរស​ក៏​ដោយ បុរស​ម្នាក់​ដែល​គ្រាន់​តែ​មុខ​ដូច​ក្បាល​អន្ទាក់​អាំង ក៏​នាង​មិន...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ថ្ងៃដែល Bo Kyeong ស្រវឹង Oh Ji Hyeok អ្នកនៅភោជនីយដ្ឋានមាន់នោះដែរមែនទេ?
បាទ ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែល Bo Kyeong និយាយថាសង្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
តើវាជាអ្វី?
Bo Kyeong ម៉េចបាននាងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យល្បី?
ប្រសិនបើនាងមាន DNA របស់អ្នក នាងក៏មិនអាចចូលទៅជិតវាបានដែរ ចុះតើនៅលើផែនដីនេះ តើអ្នកយកនាងចូលបានដោយរបៀបណា?
ចេញពីកន្លែងណា...
តើអ្នកគិតចង់ចូលមហាវិទ្យាល័យទេ?
អឿនហេ។ អឿនហេ។
ឃើញ Eun Hye? ត្រូវហើយ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានដោយខ្លួនឯងនោះទេ។
តួនាទីរបស់ឪពុកគឺសំខាន់ណាស់។
ជំរាបសួរ។
អូ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែស្បែកជើងទាំងនេះ ... ផ្នែកខាងមុខគឺតឹងបន្តិច។
យល់ព្រម ផ្តល់ឱ្យពួកគេមកខ្ញុំ។
មិនពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អ្នក​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​លំបាក​មែន​ទេ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំខឹង និងខឹងគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែ... ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាត់ខ្លួន។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍គ្រប់បែបយ៉ាង។
វារួចរាល់ហើយ។ សាកល្បងពួកវា។
គេ​ស្រួល​ជាង​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេល្អជាង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​កំពុង​វាយ​គេ។
- វាដូចគ្នាជាមួយមុន។
- សុំទោស?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងទៅណាទេ អ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលណាដែលអ្នកចង់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
គ្មានហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តដោយគ្រាន់តែមានស្រាប់ នោះគ្រាន់តែជាហេតុផលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ Hui Joo។
ព្រោះ​នាង​តែងតែ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​ពេល​នាង​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ។
ត្រូវហើយ អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ពិតជាចូលចិត្តនិយាយអំពីអ្នក។
ហើយមិនមានហេតុផលជាក់លាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកនៅក្បែរពួកគេ។
នេះជាវីដេអូដែលមាននៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក។ តើនេះជាមូលហេតុ
Gi Dong Jae មកផ្ទះឯងទេ?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ពេល​យើង​មក​ដល់ កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​បាន​បើក​ហើយ។ យើងបានឃើញវាដោយចៃដន្យ។
ដឹងថាអ្នកមានវីដេអូនេះ អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ច្បាស់ជាផ្ញើអ្នកនោះមកមែនទេ?
ខ្ញុំ...
បើ​ទោះ​ជា​អ្នក​ដែល​រំលោភ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លាត​ត្រដាង​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ប្ដឹង ឬ​បញ្ជូន​អ្នក​នោះ​ទៅ​ដាក់​គុក​ដែរ។
នោះ​គឺ​ជា​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ?
យើង​មិន​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​ករណី​រំលោភ​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។ យើងកំពុងស្វែងរកពិរុទ្ធជននៃករណី Jeong Hui Joo ។
ខ្លឹមសារនៃវីដេអូនេះមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែរបៀបដែលវីដេអូនេះចូលទៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់អ្នក នោះសំខាន់ជាង។
មនុស្សនៅក្នុងវីដេអូនេះឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់គឺ Woo Tae Ho ។
លទ្ធភាពខ្លាំងបំផុតគឺថា Woo Tae Ho មានវីដេអូនេះ។
តើគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ឬ
ជុង ហ៊ុយ ជូ?
ឃាតកម្មរបស់ Jeong Hui Joo... តើវីដេអូនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក, មិត្តរបស់នាង,
មូលហេតុ​ដែល​នាង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់?
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
នាងបួន។
ខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមនាងដោយខ្លួនឯង។ វាពិបាក ហើយខ្ញុំខ្លាច។
«ចុះបើនាងមានរឿងអី?»
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង​អស់​មួយ​ជីវិត។ មានតែពេលនោះទេដែលកូនរបស់ខ្ញុំនឹងធំឡើងមានកុមារភាពធម្មតា។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅហាងកាត់សក់។
វាជាការបង់ប្រាក់សម្រាប់ការវាយដំ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
វីដេអូនេះ។
អ្នកបានទទួលវាពីលោកស្រី Jeong Hui Joo មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើងថា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី Hui Joo ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកឈ្មោះ Jeong Hui Joo បានស្លាប់។
យើង​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​សម្លាប់​នាង។
អ្នកស្រី Jeong Hui Joo បានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំ​អរគុណ​លោក Hui Joo។
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់ ហើយ​អាណិត​នាង។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអាត្មានិយម
ចំពោះខ្ញុំ កូនរបស់ខ្ញុំមកមុន មិនមែន Hui Joo ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់អ្នកទៀតទេ។
ប៉ូលីស
បានឃើញវីដេអូសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក និងខ្ញុំតាំងពីពីរឆ្នាំមុន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
ពួកគេ​បាន​ឃើញ​វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង?
ពួកគេមិនបានស្វែងរកខ្ញុំដោយសារតែ Kim Min Ji ។
អញ្ចឹងទេ? តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេបានទៅរក Kim Min Ji ខណៈកំពុងដេញតាមខ្ញុំ។ ពួកគេបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
ប្រជាជននៅស្ថានីយ៍ Incheon West ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេកំពុងជីកកកាយសំណុំរឿង Jeong Hui Joo ។
- បន្ទាប់មក ...
- បាត់មួយរយៈ។
កុំទាក់ទងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ទាក់​ទង​ជាមួយ។
ទេ
ខ្ញុំក៏មិនទាក់ទងអ្នកដែរ។
បើមានគេចាក់ខ្ញុំពីក្រោយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ថែរក្សា។
វីដេអូដែលអ្នកបានលាក់ទុកយ៉ាងមានតម្លៃ
បានធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ប៉ូលីស។
ប៉ូលីសនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ ហើយអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកបានរក្សាទុកវីដេអូនោះ ដើម្បីរក្សាការគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់​គឺ​
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឱ្យ​វីដេអូ​នោះ​ទៅ Jeong Hui Joo ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​វីដេអូ ខ្ញុំ​បាន​លុប​វា​ចេញ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
យ៉ាងម៉េច? ដោយសួរ Jeong Hui Joo?
នោះមានន័យថា Jeong Hui Joo បានយកវីដេអូនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​ថា Jeong Hui Joo មាន​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ!
វីដេអូនោះស្ថិតក្នុងដៃប៉ូលីស!
គ្មានបញ្ហាទេ។ គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ដែល​អាច​រាប់​ថា​ជា​ភស្តុតាង​ផ្ទាល់​នោះ​ទេ។
វាអាចទៅរួច។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​ទៅ​ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ថា វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រំខាន​ដោយ​អ្នក។
តើអ្នកបានដឹងថា Jeong Hui Joo មានវានៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ! ពេលនេះមិនសំខាន់ទេ!
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ប៉ូលីស​បង្ក​បញ្ហា។
ប្រធានក្រុម។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​បែប​នេះ?
[ស្ថានីយ៍ Incheon West]
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពិបាកក្នុងការនាំយកមក។
អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានវីដេអូកាលពីពីរឆ្នាំមុន។
ហើយ​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ។
តាមកាលៈទេសៈ? តើវាមិនប្រសើរជាងទេ ដែលអ្នកមិនឈានដល់ការសន្និដ្ឋានណាមួយ?
ករណី​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​គឺ​ជា​រឿង​ដាច់​ដោយ​ឡែក។ អ្វីដែលយើងពិតជាចង់ដឹងគឺ
ពិរុទ្ធជននៃករណីឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ។
នេះ​ជា​ជីវិត​ឯកជន​របស់​មនុស្ស ដូច្នេះ​ការ​ប្រមូល​វីដេអូ​នេះ​គឺ​ខុស​ច្បាប់​តាំង​ពី​ដំបូង។
ដូចដែលយើងបានគិត អ្នកដឹងច្បាប់ហើយ។
យ៉ាង​ណា​មិញ នេះ​មក​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​ឃាតក។
ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​ភស្តុតាង​ស្រប​ច្បាប់​ដែល​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ភាព​ឯកជន​ផ្ទាល់ខ្លួន​ទេ។
បើជនរងគ្រោះស្លាប់ដោយសាររូបថតទាំងនេះ
តើវាមិនមែនជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ចៅក្រម​ណា​ម្នាក់​នឹង​មិន​អនុម័ត​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាង និងកាលៈទេសៈបែបនេះ?
ខ្ញុំ​សួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​យើង​ធ្វើ​តាំង​ពី​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះ​អ្នក​សួរ​យោបល់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ស្វែងរកប្រភពនៃរូបថតទាំងនេះជាមុនសិន។ តើអ្នកណាយកពួកគេ ហើយហេតុអ្វីបានជាពួកគេយកពួកគេ?
ទទួលបានទីបន្ទាល់ ឬភស្តុតាងគួរឱ្យជឿជាក់
ប្រសិនបើវីដេអូត្រូវបានធានា សូមពិនិត្យមើលថាតើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ជនរងគ្រោះមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណពិរុទ្ធជនដែរឬទេ
ហើយប្រសិនបើវាអាចទុកចិត្តបានគ្រប់គ្រាន់ ក្នុងការអនុម័តជាភស្តុតាងនៅក្នុងការកាត់ក្តី។
ហើយ...
ការ​ប្រើ​ការ​បង្ខិត​បង្ខំ​ដើម្បី​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែង​ការណ៍​តាម​រយៈ​ការ​បំភិត​បំភ័យ​អាច​រំលោភ​សិទ្ធិ​មនុស្ស និង​ខុស​ច្បាប់។
សូមបញ្ជូនព័ត៌មានដែលយើងពិភាក្សាថ្ងៃនេះទៅផ្នែកច្បាប់របស់យើងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ។
បន្ទាប់ពីការពិភាក្សា
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានជូនដំណឹងដោយផ្ទាល់ថាតើយើងនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងមន្ត្រីអនុវត្តច្បាប់ដែលទទួលបន្ទុក។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកណាទើបសួរចម្លើយ?
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Incheon West]
ព្រះរាជអាជ្ញា​លើក​ឡើង​រឿង​ក្តី​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត?
បង្កើតបញ្ហាដោយលើកឡើងពីការរំលោភសិទ្ធិមនុស្ស និងខុសច្បាប់?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​ប្រភេទ​នោះ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ពួកគេត្រូវបានទាមទារ ឬមានអ្វីដែលត្រូវលាក់។
គាត់ភ្លេចថា គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់អំពីព្រះរាជអាជ្ញាជាងអ្នកស៊ើបអង្កេតនោះទេ។
បាទ។ ចុះ Gi Dong Jae វិញ?
គាត់បានទៅលាក់ខ្លួន។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ ហើយគាត់មិនមកជិតក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ យើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញភ្លាមៗ។
ហេ ប្រុសៗ។ អ្នកមិនគួរគ្រវីកាំបិតនៅមុខអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ត្រលប់ទៅរកប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នក!
អាមនុស្សតិរច្ឆានទាំងនេះ។
ទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗ ប្រសិនបើ Gi Dong Jae ទាក់ទងមកអ្នក។ មិនអីទេ? ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ។
Hyeong បរិយាកាសរបស់ពួកគេគឺខ្លាំង
សត្វតិរច្ឆាន Gi Dong Jae ត្រូវតែរក្សាពួកគេជាជួរ។
ហេ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវចាប់ Gi Dong Jae ដើម្បីទទួលបានទិសដៅច្បាស់លាស់សម្រាប់ករណីនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងដេញគាត់។
គាត់​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ជា​ច្រើន ហើយ​គាត់​បាន​គេច​ចេញ​រាល់​ដង។
ហើយលើកនេះ អតីតប្រធានក្រុម MIU លោក Choi Yong Geun នឹងមកបង្វឹកគាត់។
វានឹងចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលយើងគិត។
លើសពីនេះទៀត Gi Dong Jae គឺជាបុរស Gangnam ដូច្នេះគាត់មិននៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើងទេ។
អញ្ចឹងតោះទទួលបានការគាំទ្រពីខាង Gangnam ។
TJ ប្រហែលជាបានធ្វើមូលដ្ឋានរួចហើយ។ ប្រសើរជាងកុំរំពឹងអ្វីពីពួកគេ។
អញ្ចឹង​យើង​គួរ​យក​មនុស្ស​មក​ពី​ក្រោយ?
ប្រឆាំងនឹង TJ? ប្ដី​របស់​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​សម្អាត
ដែលសម្អាតបង្អួចសម្រាប់ TJ Group ។
ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​មើល​ឆ្ងាយ​សូម្បី​តែ​កូន​ស្រី​របស់​នាយ​ក៏​ជា​បុគ្គលិក​ក្រុមហ៊ុន TJ Group!
បើ​មាន​រឿង​មិន​ល្អ បី​ជំនាន់​ត្រូវ​វិនាស។
ដំបូងយើងត្រូវយក Gi Dong Jae ។ អញ្ចឹង​បើ​យើង​បន្ត​ពី​ហ្នឹង​ទៅ វា​នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ហើយតើយើងគួរចាប់ Gi Dong Jae យ៉ាងដូចម្តេច?
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​ដែល​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​និយាយ​គ្នា។
«ត្រូវ​ចាប់​ក្មេង​ទំនើង»។ ដឹងអត់?
ប្រធានក្រុម។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស ថ្ងៃនេះខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
- ប្រយ័ត្នពេលធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ខ្ញុំមើលទៅគួរអោយអាណិតអ្នកណាស់មែនទេ?
បុរសម្នាក់ដែលមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចស្រមៃចង់បានគឺគ្រាន់តែកំណត់តំបន់ចេញ
ខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺក្លែងក្លាយ។
ធ-គ្មានអ្វីទេ... គ្មានអ្វីពិតទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកអាចទៅបាន។ ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
តើអ្នកទៅណា? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តនៅទីណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កុំទៅណាឥឡូវនេះ។
សម្រាកបន្តិចនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
គឺអ្នកមែនទេ?
តើវាជានរណា?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យថតរូប?
[សេអ៊ូល | ១៦:២៨ (៤:២៨ ល្ងាច)]
ដប់វិនាទី។
នោះជាពេលវេលាអតិបរមាដែលខ្ញុំត្រូវអត់ទោសឱ្យអ្នក។
[សេអ៊ូល | ១៦:២៨ (៤:២៨ ល្ងាច)]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
តើវាជានរណា?
តើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​បាន​និយាយ​អ្វីខ្លះ​?
ភស្តុតាងវីដេអូបែបនេះមិនមានមូលដ្ឋានផ្លូវច្បាប់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដាក់ទោសអ្នកទេ។
ប៉ូលិស​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា វា​មិន​មាន​ភស្តុតាង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
គឺ​ករណី Jeong Hui Joo។
វាជាករណីដែលមិនពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ខ្វាយខ្លួនឯងជាមួយវាទេ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
តើ​អ្នក
គិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយករណីនោះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
បើប្រាប់ត្រង់មកពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ទោះបីជាវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ,
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ដើម្បីសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
[Jo Sang Pil]
Jo Sang Pil ។ គាត់គឺជាបុរសដែលចាប់ផ្តើមក្រុម East Gangnam Gang ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខាងក្រោយ​នៃ​ក្លឹប​មួយ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
[Goo Jae Choon]
អ្នក​ដែល​បាន​ជោគជ័យ​គឺ​ថៅកែ​បច្ចុប្បន្ន​គឺ​លោក Goo Jae Choon។
គាត់ធ្វើបានល្អ ដោយសារគម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ Gangnam។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​មេ​ដឹក​នាំ​ពីរ​រូប​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​គាត់​គឺ
[Lee Seon Goo | Gi Dong Jae]
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ Gi Dong Jae ។
នៅពេលដែល Jo Sang Pil ត្រូវបានសម្លាប់ យើងឃើញ Gi Dong Jae ជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្ទុយទៅវិញ ប្រធានក្រុម Rotary Gang ដែលជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ។
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើលោក Jo Sang Pil ។
ទីបំផុត Gi Dong Jae ត្រូវបានដោះលែង។
បាន​ក្លាយ​ជា​ចៅហ្វាយនាយ ហើយ​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុមហ៊ុន​កែច្នៃ​សាច់។
ហេតុអ្វីបានជា Gi Dong Jae ជាជនសង្ស័យនៅពេលនោះ?
ចំណង់ចំណូលចិត្ត។
មានស្ត្រីម្នាក់ដែល Jo Sang Pil យកចិត្តទុកដាក់ ហើយ Gi Dong Jae កំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
តើប្រធានក្រុម Rotary Gang បានសារភាពទេ?
គាត់មិនបានសារភាពទេ ប៉ុន្តែត្រូវបង្ខំចិត្តជំនួសវិញ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគាត់?
Choi Yong Geun,
អតីតប្រធានក្រុម MIU ។
ដោយ​សារ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ពុក​រលួយ គាត់​បាន​ចូល​និវត្តន៍ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​ច្បាប់​របស់ TJ។
បន្ទាប់មក វាគឺជាអ្វីដែល Gi Dong Jae និង Choi Yong Geun បានគ្រោងទុកជាមួយគ្នា។
តើបរិយាកាសទូទៅជុំវិញប្រជាជនរបស់ Gi Dong Jae យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
វាដូចជាប្រសិនបើពួកគេនឹងចាក់នរណាម្នាក់ដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយចៅហ្វាយរបស់ពួកគេ។
Gi Dong Jae គឺ
នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនដោយ Goo Jae Choon ។
អ្នកសម្លាប់ Jo Sang Pil មែនទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ តើបុគ្គលនេះជានរណា?
គាត់គឺជាគ្រូទាយដ៏ត្រឹមត្រូវនៃស្ថានីយ៍ Incheon West ។
- សុំទោស?
- អ្នកសម្លាប់ Jo Sang Pil ដើម្បីក្លាយជាចៅហ្វាយមែនទេ?
ហើយ​ដោយ​សារ​អ្នក​ខ្លាច​រង​ការ​ចាក់​ដោយ​សហការី
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​បន្ទោស​អ្នក​ផ្សេង។ តើខ្ញុំខុសទេ?
ភ្នែករបស់អ្នកនិយាយវាទាំងអស់។
ករណី​នោះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយហេតុអ្វីបានជា West Incheon ajussis បង្កបញ្ហានៅជុំវិញផ្លូវនៃ Gangnam?
ហេ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំកំណត់គោលដៅអ្វីមួយ ខ្ញុំជីករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​លោក ចូ សាង​ភីល។
ខ្ញុំជឿថាវាជាករណីដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់ Sang Pil Hyeongnim?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្លាប់​អ្នក​ដែល​សម្លាប់ Sang Pil បាន។
ហេ ឈប់និយាយរឿងអាស្រូវទៀតទៅ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ហេហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលេងសើចទេ?
សត្វតិរច្ឆាន។ មកទីនេះ! តោះនិយាយគ្នានៅស្ថានីយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះសម? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ!
បោះសម? មកនេះឯងអាថោកទាប។ មកទីនេះ។
Hyeong, ស្ងប់ស្ងាត់។
វាលឿនពេកក្នុងការពាក់ក្រវិល។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកទៅឆ្ងាយដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនគ្រាន់តែអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ក្រសោប​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្លាស់ទី។
ហ៊ីយ៉ុង។
សូម​ឈប់​ត្រឹម​នេះ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​។
គាត់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់យល់។
Goo Jae Choon,
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
មករកយើងដោយខ្លួនឯងហើយសារភាព។
រហូតដល់ពេលនោះ យើងនឹងដេញអ្នកអស់មួយជីវិត។ ប្រយ័ត្ន។
អ្នកជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
មនុស្សដែលរីករាយនឹងជីវិតបន្ទាប់ពីការស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តាសាឬអ្វីមួយ? មានសត្វរុយមករំខានខ្ញុំឥតឈប់ឈរ។
បាទ Goo Jae Choon នៅទីនេះ។
គាត់កំពុងផឹកសូជូ។
តើដៃរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេមែនទេ? តើខ្ញុំគួរដាក់របស់ទាំងនេះលើអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​គិត​ចង់​រត់​ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក ប្រសិនបើវាហាក់ដូចជាវា បាទ។
តោះ​ទៅ​ចុះ​បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​បាយ​ចប់​ហើយ។
ហេ ចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
មើលនៅទីនេះ។ មើលនៅទីនេះ។
- តើនោះជាការជជែកជាវីដេអូ?
- បាទ។
បាទ អ្នកឃើញហើយមែនទេ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ចាកចេញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ផឹក​មួយ​ចំនួន។
បាទ, បាទ, នៅកណ្តាល។ អ្នកអាចឃើញគាត់។
ហេ អ្នក​ចេញ​មក​បន្តិច។
ទេ ទៅខាងក្រោយ បម្រុងទុក។
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។ តើអ្នកមិនអាចដាក់ជួរបានទេ? យកវាទៅជាមួយគ្នា!
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនោះ ឥឡូវនេះវាមើលទៅដូចជារូបភាពល្អ។
ល្អ យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​គាត់​ដើរ​លេង​នៅ​ក្នុង​ក្រុង​របស់​គាត់ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ។
Jae Choon យើង​ចេញ​ទៅ! មានពេលវេលាដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះ?
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​ពួក​គេ​ចង់​បាន​លុយ​ក្នុង​ហោប៉ៅ​ខ្លះ?
Hyeongnim, Detective Oh Ji Hyeok គឺជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
អ្នកស្គាល់គាត់។ គាត់នឹងមិនធ្វើបែបនេះដើម្បីលុយទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំសម្លាប់ Sang Pil Hyeongnim មែនទេ?
តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​និយាយ​អ្វី​មួយ​អំពី​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ទៀត​ដើម្បី​បន្ទោស​អ្នក​ផ្សេង។
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Choi Yong Geun គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកនៅពេលនោះ។
ក្នុង​ចំណោម​ក្រុម​របស់​យើង តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង Choi Yong Geun?
គាត់ជិតស្និទ្ធជាមួយ Dong Jae ។
Gi Dong Jae?
វាត្រូវបានជួសជុលទាំងអស់មែនទេ?
បាទ អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។ វានឹងបើកវា។
នោះជាការល្អ។ អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។ មិនអីទេ។
ក្រុមគាំទ្រអ្នកស៊ើបអង្កេតទើបតែបានហៅ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ទូរសព្ទ​ដែល​ប្រើ​សម្រាប់​ហៅ​ទៅ​កាន់ Jeong Hui Joo ទើប​បាន​បើក។
អ្វី?
តើអ្នកបានពិនិត្យទីតាំងទេ?
បាទ។
តើនេះត្រូវបានទទួលដោយរបៀបណា?
ស្ត្រី​ម្នាក់​បាន​យក​វា​មក​ដាក់​ក្នុង​សួន​ឧទ្យាន។
សាកល្បង។
វាត្រឹមត្រូវហើយ។ ទូរស័ព្ទដុត។
នេះមានន័យថា Cheon Sang Woo គឺជាម្ចាស់ទូរស័ព្ទ។
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​ទូរស័ព្ទ​បន្ទាប់​ពី​លើក​ឡើង​គឺ ឈួន ណាណា។
Cheon Sang Woo បោះវាចោល ហើយ Cheon Na Na រើសវា?
តើនេះអាចពន្យល់បានយ៉ាងដូចម្តេច?
យើងនឹងដឹងនៅពេលខ្ញុំសួរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​អាច​ដាក់​តម្លៃ​លើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​។
ភស្តុតាង​នេះ​មិន​មាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​ការ​វាយ​ដំ និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ថ្ម ការ​វាយ​ដំ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក​ត្រូវ​តែ​លាត​ត្រដាង។
ជន​រង​គ្រោះ​ឈ្មោះ Kim Min Ji
និង​ប្រធាន​ក្រុម Woo Tae Ho ដែល​បាន​លូក​ដៃ​ក្នុង​ករណី​នេះ និង​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
អនុប្រធាន Cheon Sang Woo ។
បើ​មាន​តែ​ម្នាក់​បើក​មាត់ គាត់​អាច​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់។
បន្ទាប់មក វាគ្មានហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់តម្លៃលើវាទេ ព្រោះវាមានន័យថាគ្មានលទ្ធភាពនៃការចោទប្រកាន់នោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
មានភស្តុតាងសម្រាប់ការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតជំនួសឱ្យការរំលោភ តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
តើករណីឃាតកម្មមួយណា?
ភស្តុតាងនៅក្នុងសំណុំរឿងឃាតកម្ម Jeong Hui Joo ពិតណាស់។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Jeong Hui Joo មានការសន្ទនាសម្ងាត់នៅលើទូរស័ព្ទដែលដុតជាមួយនរណាម្នាក់។ ហើយថ្ងៃនេះ ទូរស័ព្ទដែលឆេះនោះ។
ត្រូវបានរកឃើញ។
ដូច្នេះ?
ម្ចាស់​ទូរសព្ទ​ដែល​ឆេះ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ហើយ
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ជន​សង្ស័យ​សំខាន់​ម្នាក់​ក្នុង​សំណុំ​រឿង Jeong Hui Joo ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
តើវាជានរណា?
អ្នក​ដែល​បាន​ទៅ​ដល់​ទីតាំង​ដែល​ដុត​ទូរសព្ទ​ចោល។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ដោយ CCTV នៅជិតកន្លែងលក់សំបុត្រចូល។ លើសពីនេះទៀត
អ្នកដែលបានទទួលវាក៏ត្រូវបានបញ្ជាក់ផងដែរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លាក់​ឬ​បង្ហាញ​ពិរុទ្ធជន?
ទាំងពីរ។
ខ្ញុំអាចលាក់វាបានតែនៅពេលដែលពិរុទ្ធជនត្រូវបានបង្ហាញ។
ស្វែងរកជនល្មើស។
បើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ពិរុទ្ធ​ភាព​ពិត
បន្ទាប់មកតម្លៃនៃកិច្ចព្រមព្រៀងនឹងឡើងខ្ពស់ណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប្រសិនបើស្ថានីយ៍ Incheon West ស្នើសុំដីកា សូមអនុញ្ញាត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមពិនិត្យមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវហេតុផលសម្រាប់ការចេញនេះដោយលម្អិត ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹង។
បាទ សូម។
បាទ?
ប្រធានក្រុម។
ប្រាក់បៀវត្សរ៍ និងប្រាក់បំណាច់ផ្តាច់មុខរបស់ ជុង ហ៊ុយ ជូ ដែលជាអ្នកស្នងតំណែងមុនរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានទូទាត់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
យកវាជាសាច់ប្រាក់ ហើយប្រគល់វាទៅសមាជិកគ្រួសាររបស់នាងផ្ទាល់។ ផងដែរ
នេះ​ជា​ប្រាក់​សម្រាល​ទុក្ខ​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​កំពុង​ផ្តល់​ឲ្យ។ ផ្តល់ឱ្យវាជាមួយវា។
សមាជិកគ្រួសារ... តើខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅឱ្យអ្នកណា?
តើអ្នកមិនគួរពិនិត្យមើលវាដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក​មុន​បាន​ទៅ​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ប្ដឹង​យើង​ខ្លួន​ឯង។
នៅពេលអ្នកប្រគល់ប្រាក់លួងចិត្ត ចូរកុំប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេដោយស្មៀន។ បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ពួកគេនឹងយកវាតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។
ប្អូនប្រុសរបស់នាងអាចនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន
ប៉ុន្តែបងស្រី Cheon Na Na... នាងមានចេតនាផ្តល់ភស្តុតាងដល់ពួកយើង
នោះជាគុណវិបត្តិសម្រាប់ Cheon Sang Woo?
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
នាងត្រូវតែចង់ចាប់ Cheon Sang Woo ដាក់គុក
ឬនាងចង់ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាងបងប្រុសរបស់នាងដែលប្រើខ្ញុំ។
តើ​ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ដោយ​ឈាម​ឬ​ទេ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​ចុះ​បញ្ជី​គ្រួសារ​បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​បង​ប្អូន​ម្នាក់​ព្យាយាម​ដាក់​គ្រួសារ​គេ​ដាក់​គុក​ទេ ទោះ​ជា​គេ​ស្អប់​គេ​ក៏​ដោយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនយល់ពីពិភពលោករបស់ពួកគេ។
មែនទេ?
ច្បាស់អត់?
ខូចចិត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​ឱកាស​ណា​មួយ​ក៏​បង្ហាញ​ដល់ Eun Hye ថា​អ្នក​មាន​លុយ​ច្រើន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Eun Hye មិនវិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយលុយរបស់ពួកគេទេ។ នាងមើលមនុស្សពិត។
តើអ្នកមានអ្វីច្រើនជាងខ្ញុំក្រៅពីលុយ?
អ្នក​និយាយ​បែប​រំខាន​ណាស់ ហើយ​អ្នក​ក៏​ធុញ​ដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​បន្ត​ទាក់ទង​អ្នក​រាល់​ពេល​ដែល​នាង​មាន​បញ្ហា។
Hyeongnim អ្នក​មិន​ពូកែ​ខាង​រុញ​និង​ទាញ។
អ្នកត្រូវរុញបរិមាណត្រឹមត្រូវ ហើយទាញខ្លាំង។
នាងមិនចូលចិត្តអ្នកទេ ព្រោះអ្នកចេះតែទាញ
Eun Hye ប្រាប់អ្នកថានាងមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
ពេលមើល Eun Hye នឹកដល់ Lee Dae Cheol មែនទេ? អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែនទេ?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​វា​ចេញ នោះ​អឺនហេ​នឹង​មក​រក​អ្នក។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការងាយស្រួលរបស់មនុស្សទេ។
ទម្លាក់គាត់ចោល។
- ហេ! អ្វី?
- ទៅ!
ទទួលបានពួកគេ! ទទួលបានពួកគេ!
តើនេះជាអ្វី?
នេះមានន័យថា Goo Jae Choon កំពុងស្វែងរក Gi Dong Jae
ហើយថាគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ បុរស​នោះ​មិន​ឈរ​ជើង​ទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ស្ទូច​ត្រី​អួន​ដោយ​សំណាញ់​មុន​ពេល Goo Jae Choon ចាប់​និង​សម្លាប់ Gi Dong Jae។
បាទ។
ប្រធានក្រុម ខ្ញុំនៅទីនេះនៅហាងជីតារបស់ Jeong Hui Joo
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា គាត់​នឹង​មិន​យក​វា​ទេ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
វាជាកិច្ចការសាមញ្ញ ហេតុអ្វី...?
គាត់នៅតែបន្តសុំជួបអ្នក។
គាត់ថាគាត់មានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា មិនអាចទេ
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមកក្រុមហ៊ុន។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហាក្នុងការមកទីនេះ។
ហៅគាត់មកប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំសុំទោស ប្រធានក្រុម។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានរឿងចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបភាពជាមួយអ្នក និង ហ៊ុយ ជូ
អ្នកស្រី Moon Bo Kyeong ចាំនៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
តើអ្នកមែនទេ? អ្នកណាសម្លាប់ ហ៊ុយ ជូ?
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
បើមិនមែនជាអ្នកទេ ប្រាប់ខ្ញុំថាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទោះអ្នកមិនបានសម្លាប់ Hui Joo ខ្លួនឯងក៏ដោយ Hui Joo បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
តើនាងចូលចិត្តអ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំ...
ចូលចិត្តនាង។
អ្នកគឺជាបុរសដែលរៀបការហើយ។ ដូច្នេះ ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
នៅពេលដែលនាងបានស្លាប់,
តើអ្នកជា
សោកសៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តនាង?
ប៉ូលីសនឹងចាប់ជនល្មើស។
ខ្ញុំ​នឹង​សហការ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ជាមួយ​នឹង​ការ​ស៊ើបអង្កេត​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​បន្ទាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ធ្វើបានល្អ Jeong Hui Joo ។ ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកយឺត។
វាជាការងារ។ វាមិនអីទេ។
បាទ អនុប្រធាន។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​យក​ប្រាក់​តាម​វិធី​នោះ។
សូមផ្ញើឈ្មោះក្លឹប និងអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំតាមអត្ថបទ។
-សុំទោស!
-បាទ?
- តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រាមួយដបនៅទីនេះបានទេ?
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ផឹកមួយគ្រាប់។
បាញ់មួយគ្រាប់ទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកដែលនៅសល់នៅផ្ទះ។ មិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផឹកកាហ្វេមួយពែងទេ?
ណា ណា
ខ្ញុំនឹង
ដាក់ខ្នោះដៃលើដៃរបស់ Cheon Sang Woo ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជួបជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត។
គាត់​បាន​សង្ស័យ​ថា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ក្នុង​ករណី​ឃាតកម្ម​របស់ Jeong Hui Joo។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ច្រើន​នោះ​ទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ជន​ល្មើស​ក្នុង​ករណី​វាយ​ដំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
ទេ
ឆេនសាងវូ។
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​យក​គាត់​ចុះ​ទាំង​ស្រុង​ឥឡូវ​នេះ វា​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​សម្រាប់​យើង។
តើអ្នកគិតថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ដែរឬទេ?
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ ហើយធ្វើតាមអ្នក។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំ​សម្រាក​បន្តិច។
មិនសមនឹងអ្នកទេមែនទេ?
ទេ ការសម្រាកគឺពិបាកណាស់។
តើ​រវាង​អ្នក​និង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកនៅតែរស់នៅដោយឡែកទេ?
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅតាមរបៀបដ៏ស្មុគស្មាញបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរដើរថយក្រោយបន្តិច ហើយរស់នៅជាមួយគ្នា នោះក៏ល្អដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ​ទេ។
អ្នក​ក៏​ចាស់​ដែរ។
អ្នករស់នៅបានតែទន្ទឹងរង់ចាំ។
អ្នកគួរតែក្រឡេកមើលជុំវិញ ហើយរើសរបស់របរសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់ការរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំបានជួយបុរសខ្លះក្នុងអំឡុងពេលសាងសង់សាខារបស់ TJ មួយ
ហើយខ្ញុំទទួលបានកន្លែងនេះ។
អស្ចារ្យ អ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសពីខ្ញុំ។
អ្នករស់នៅទីនេះ។
វា​ជា​ផ្ទះ​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ក្រោម​តុ ដូច្នេះ​វា​ពិបាក​បន្តិច​ក្នុង​ការ​លក់​វា​ដោយ​បើកចំហ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាអ្វីផ្សេងទេ ដូច្នេះកុំយល់ច្រលំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ជីជីន។
បាទ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​អ្វី​ខ្លះ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​រួម TJ?
ថាគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែជាចោរ។
ភាព​ខុស​គ្នា​នឹង​ចោរ​តូច​តាច​ដែល​យើង​ចាប់​បាន។
គឺ​ថា​លួច​គ្មាន​ម្ចាស់។
MIU នឹងទាក់ទងអ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សុំទោស?
- តោះទំនាក់ទំនង។
- ហ៊ីយ៉ុងនីម!
កុំធ្វើឱ្យរឿងស្មុគស្មាញពេក។ អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ គឺ​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ដាក់​គុក។
បាទ លោកប្រធាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
ម្ភៃពីរ។
បន្ទាប់។
សាមសិបពីរ។
តើ​វា​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ប្រញាប់។
រង់ចាំ។ យល់ព្រម បន្ត។
សែសិបប្រាំមួយ!
តើវាពិតជាមែនទេ? RR- ពិតទេ? តើត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្កួត ខូចវា
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣! វាច្រើនជាង 1,000,000 វ៉ុន (~ $1,000) នៅចំណុចនេះ។ បុកហើយ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង!
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំបានប្រើសំណាងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់លើរឿងនេះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ
តម្លៃត្រឹមតែ 1,000,000 វ៉ុន។
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
វាគ្រាន់តែជាលេខមួយប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានបិទនៅលើសំបុត្រឆ្នោត។
តើអ្នកគិតថានេះគ្រាន់តែជាលេខមួយទេ?
វាគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសញ្ញាញ័រនៅក្នុងពោះវៀនធំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
មិនអីទេ។
ដើរ​តាម​គេ​ដោយ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អ្នក​ឡើយ។
បើគេសង្ស័យ ហៅមកយើងភ្លាម។
ក្រុម​របស់ Goo Jae Choon កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ដោយឃើញថា Goo Jae Choon កំពុងផ្លាស់ទី ពួកគេប្រាកដជាបានរកឃើញ Gi Dong Jae ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើ​ឈ្មោះ​អ្នក​ខ្ពស់​មួយ​ណា​នឹង​ចេញ​ពី​មាត់​គាត់​ពេល​យើង​ចាប់​គាត់?
គាត់នឹងមិននិយាយដោយងាយនោះទេ។
បើ​គាត់​មិន​និយាយ យើង​នឹង​ប្រាប់​គាត់ យើង​នឹង​ដោះលែង​គាត់។
បើយើងដោះលែងគាត់
Goo Jae Choon នឹងសម្លាប់ Gi Dong Jae ។
គុកមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
[រស់នៅជាមួយការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯងនឹងកែទម្រង់អនាគត]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗ?
ការដឹកនាំរបស់ McQueen បានជ្រើសរើស Woo Tae Ho
ជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់ TJ ។
Woo Tae Ho?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើគាត់នឹងមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ─
ដោយសារតែ McQueen បានជ្រើសរើស Woo Tae Ho
មិនមែនមានន័យថា TJ នឹងទៅ Woo Tae Ho នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា Tae Ho គឺ​ជា​ជំហាន​មុន​អ្នក។
ណាណានៅពីក្រោយគាត់។ នាង​ដាក់​គាត់​នៅ​ពី​មុខ ហើយ​គិត​ចង់​យក​អំណាច​សម្រាប់​ខ្លួន​នាង។
Na Na ក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
នាងក៏សមនឹងទទួលបានវាដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នាង​។
នាងក៏ដឹងដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានហៅម្តងទៀត
ប៉ុន្តែជីតាបាននិយាយថា គាត់នឹងមិនយកលុយនោះទេ បើទោះបីជាវាសម្លាប់គាត់ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​ប្រាក់​ដែល​នៅ​សល់​ទៅ​គណនី​គាត់។
មិនអីទេ ថែរក្សាវាតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកនៅតែមានរឿងចង់និយាយទេ?
ខ្ញុំបាន
បានគិតអំពីរឿងនេះច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​យំ​ព្រោះ​តែ​អ្នកស្រី Jeong Hui Joo។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា Jeong Hui Joo មែន​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកពិតជាសោកសៅខ្លាំងណាស់
ហើយនិយាយថាអ្នកសុំទោសនាង។ មែនទេ?
កុំ​ខ្វល់​ច្រើន​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងពីអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
វិធីនោះ ខ្ញុំគិតថា ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ?
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តជំរុញលោក Woo Tae Ho ជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់នៅឯមហាសន្និបាត McQueen ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ការងារល្អ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញឱ្យអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
សូមទូរស័ព្ទទៅអ្នកសារព័ត៌មាន។
មិន​គិត​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ​កំពុង​តែ​ដើរ​លេង​ទេ​ឬ?
បាទ។
យើងកំពុងទៅឆ្ងាយជាងកន្លែងដែលអ្នកស៊ើបអង្កេត Byeon បានប្រាប់យើងអំពី។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។ ពួកគេមានចេតនាចង់ដើរលេងជាមួយយើង។
បើកឡាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថា TJ Group ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកយ៉ាងណា។
ដំបូងខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស
ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​បែប​នេះ​ដោយ​ខ្វះ​ជម្រើស
ក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់បែបនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ៨ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ហើយលែងលះប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសួរអ្នក,
សូម​កុំ​ទាក់ទង​នឹង​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់ TJ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​នៃ​ការ​លែងលះ​របស់​អ្នក?
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បញ្ហា​អ្នក​ស្នង​ឬ​ទេ?
តើប្តីរបស់អ្នកយល់ព្រមលែងលះទេ?
ហើយណា ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
បាទ Hyeongnim ។
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងអគារនាពេលនេះ។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
ខ្ញុំគិតប្រហែលម្ភៃ។
ជាដំបូង ពិនិត្យមើលថាតើ Gi Dong Jae នៅទីនោះដែរឬទេ។
ហើយកុំធ្វើចលនារហូតដល់យើងនៅទីនោះ។ រង់ចាំយើងមិនថាមានអ្វីទេ។
មិនអីទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា "ចាំ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​" ។
ហាក់​ដូច​ជា​រក​មិន​ឃើញ​មែន​ទេ?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះបានធ្វើការសន្មតខុស។
ពួកគេគួរតែធ្វើចលនានៅពេលដែលពួកគេប្រាកដ។ សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះក៏ធ្វើឱ្យយើងនឿយហត់ដែរ។
ហេ គាត់នៅខាងក្រោយ! ចេញ!
អ្នក​តាម​ខ្ញុំ ហើយ​អ្នក​ទៅ​ក្រោយ។
ហេយ៉ុង!
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានរកឃើញ Gi Dong Jae ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី? ចូរ​នាំ​គាត់​ទៅ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
Hyeongnim បាននិយាយថា រង់ចាំ។
គាត់​នឹង​ខឹង​ជាង​ប្រសិន​បើ​យើង​បាត់​បង់​គាត់ ដូច្នេះ​យក​គាត់​ជា​មុន​!
- ចតនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី? ពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ខាងលើ, ខាងលើ, ខាងលើ។
ហេ! ទទួលគាត់!
ឈប់គាត់!
ផ្តល់ឱ្យ Dong Jae!
សត្វតិរច្ឆាន។
កូន​តិរច្ឆាន!
បុរសហ្គូ។ បុរស Goo!
ហេ Man Goo តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យក​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
អ្នកមិនអីទេ!
ខ្ញុំមិនអីទេ អញ្ចឹងទៅយកគាត់ទៅ!
ហេ៎ យក​វា​មក​ជា​មួយ​គ្នា​ឯង​ល្ងង់!
ហេ!
ហ៊ីយ៉ុងនីម!
មកទីនេះ!
ឈប់សិន!
ទូរស័ព្ទទៅ 911!
យក​ឧបករណ៍​សង្គ្រោះ​បឋម ប្រញាប់​ឡើង!
អ្នកឡើង! ឡើង!
ហេ!
Man Goo មិនអីទេ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្នកមិនត្រូវបានគេចាក់ទេ។
បើកភ្នែក! អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចាំ​បាច់​!
អ្នកមិនអីទេ។
Man Goo, Man Goo ។ បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ហេ! តោះយកពួកវា!
មកនេះឯងអាថោកទាប។
ឈប់​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
Byeon Hyeongnim!
គាត់បានទៅវិធីនោះ។ វិធីនោះ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៊ីយ៉ុងនីម
Jae Hong មួយភ្លែត។ កុំចាកចេញនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។
Ji Woong តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ Man Goo មិនអីទេ?
បាទ កុំបារម្ភពីគាត់អី គាត់មិនអីទេ។
Man Goo ពិតជាមានសុខភាពល្អមែន ដឹងទេ?
គ្រាន់តែបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
គាត់​ថា​ចាំ​មើល។
Man Goo និយាយថា តោះចាំអីទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ស្វែង​រក​សត្វ​ព្រៃ​នៅ​រលុង ខ្ញុំ​ជា​យប់ ♫
♫ បង្ហាញខ្លួនឯងពេញមួយយប់ ♫
♫ សង្សារអើយកុំលេង។ មក អូ អូ អូ ♫
♫ មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ វាជាបុណ្យ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។ អ្នកនឹងធ្វើ ♫
~ មើលជាមុន ~
ពួកគេបាននាំ Jeong Hui Joo ទៅកាន់ភ្នំ ហើយបោះចោលនាង
ហើយ​បាត់​រថយន្ត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ភស្តុតាង​សំខាន់​មួយ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​នៅ​ខាង​យើង​ជាង​ប៉ូលិស។
វាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេដែលខ្ញុំអាចចាកចេញពីអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំកន្លែងដែលវាឈឺចាប់សម្រាប់គាត់។
សម្លាប់សត្វតិរច្ឆាននេះទៅ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា អ្នកនឹងបន្តទទួលបន្ទុកលើករណីនោះ។
គាត់បានរកឃើញភស្តុតាងដែលនិយាយថា Cheon Sang Woo គឺជាពិរុទ្ធជន?
- ចុះបើមិនអញ្ចឹង?
- សារភាព?
អ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីករណីនេះទេ?